Добро пожаловать в мой многофункциональный бот.
Этот бот предоставляет информацию о погоде, местоположении, курсах валют. Он также осуществляет перевод, показывает новости и развлекает вас, если вы устали. Вы можете с удовольствием задавать свои вопросы с помощью ChatGPT. Бот говорит на нескольких языках. Выбрать язык можно в телеграм-меню бота "Change language" (синяя кнопка слева внизу) или в настройках telegram глобально. Примечание: Подменю пока только на английском языке.
Для начала работы необходимо зарегистрировать вход. Для этого нажмите кнопку "start" (или наберите в боте команду "/start"). После ввода пароля все готово. Далее перед вами открывается главное меню, в котором вы найдете...
Кнопку "Погода", которая показывает текущую (current), суточную (daily), почасовую (hourly) и тревожную погоду в зависимости от вашего местоположения (вы можете выбрать один из двух вариантов по IP вашего провайдера ("Get by IP") или по вашему местоположению через Telegram ("Get location")), либо ввести название города ("Enter city"). Прогноз погоды может отображаться в двух вариантах: краткий ("Short") или полный ("Full").
Кнопка "Карты" отображает карту, если выбран вариант "Получить местоположение"("Get location"), или данные о местоположении, если выбран вариант "Получить по IP" ("Get by IP") (конечно, значения координат будут немного отличаться).
Кнопка "Перевести" позволяет перевести текст на различные языки, которые необходимо выбрать (язык оригинала определяется автоматически).
Кнопка "Валюта" показывает курс валют в USD для английского языка и в рублях для русского.
Кнопка "Новости" осуществляет вывод новостей (по умолчанию 15 позиций) таких видов, как бизнес ("Business"), развлечения ("Entertainment"), здоровье ("Health"), спорт ("Sports"), технологии ("Technology"), наука ("Science") или общие ("General") в зависимости от языка пользователя, а также ключевых слов (например, "футбол"), которые не являются обязательными. Примечание: Ключевые слова должны использоваться для английского языка, иначе будут отображаться новости всего мира.
Кнопка "Анекдоты" отображает анекдоты (по умолчанию 10 штук), если вам стало скучно.
Если нажать кнопку "Чат GPT", то можно получить огромное удовольствие от общения с искусственным интеллектом.
В телеграммном меню бота (синяя кнопка внизу слева) есть команды "start", "help", reset" и "lang" (сменить язык). В частности, кнопка "reset" используется для сброса текущего состояния бота.
Насладайтесь
Обратный вызов: vadimbolsh@gmail.com
P.S. Попробуйте написать что-нибудь матом, если вы устали от бота. Он вас удивит.